16. Шоты экранов приложения
=====================================

Дата проведения
---------------
11.03.2025

Задание
-------

Вся практика выполняется на странице **Screens**.

1. Сделайте 4 шота (shots), на каждом разместите по 3 экрана приложения:

   - **Первый шот:** 3 экрана онбординга
   - **Второй шот:** пустой логин, заполненная регистрация, заполненная верификация
   - **Третий шот:** 3 любых экрана приложения
   - **Четвертый шот:** 3 оставшихся экрана приложения

2. На каждом шоте обязательно должны присутствовать:

   - Графические элементы (декоративные детали, фоновые иллюстрации, иконки и т.д.)
   - Название приложения
   - Названия экранов, представленных на шоте

3. На каждом шоте меняются только сами экраны, а их расположение, фон и всё оформление (композиция, декоративные элементы) должны оставаться одинаковыми на всех четырех шотах.

4. Примеры оформления шотов можно посмотреть на `Dribbble <https://dribbble.com/>`_ — ищите презентации мобильных приложений.

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- Используйте единый стиль для всех шотов: одинаковый фон, оформление, рамки и декоративные элементы.
- Названия экранов размещайте аккуратно — под каждым экраном или рядом, чтобы подписи были читаемы и не мешали восприятию дизайна.
- Название приложения должно быть заметным, но не отвлекать от представленных экранов.
- Для графических элементов используйте фирменные цвета, иллюстрации, паттерны или айдентику вашего приложения.
- Расположение экранов на каждом шоте (размер, наклон, тени и т.д.) — по вашему вкусу, но обязательно одинаковое для всех шотов.
- Если не хватает идей по оформлению — посмотрите примеры современных презентаций экранов на Dribbble по запросу “app screens presentation”.