6. Кнопки Icon only, Input, Topbar и Navbar
=====================================================

Дата проведения
---------------
10.12.2024

Задание
-------

1. Добавьте свойство **Icon only** к компоненту кнопки.

   У уже созданных вариаций установите значение False, затем скопируйте все созданные вариации и в новых установите Icon only = True.

   В новых вариациях удалите текст, отключите свойство Show icon у иконки.
   Высота и длина новых кнопок должны быть равны высоте ранее созданных вариаций с иконкой (без указания числовых переменных).

2. Создайте с нуля компонент **Input**.

   В вариациях используйте иконку поиска.

   Properties:

   - State: Enabled, Active, Disabled, Error
   - Filled: On, Off
   - Label: On, Off
   - Helper text: On, Off
   - Icon: On, Off

   Всего будет 8 вариаций.
   У всех вариаций одинаковые размеры, отступы и текстовые стили, меняются только цветовые переменные.

   Автолейаут текстового поля ввода:

   - Direction: horizontal
   - Высота фрейма: равна высоте вариации кнопки размера L с иконкой
   - Отступы внутри: left-right 16px, top-bottom не трогаем
   - Иконка: 16 px
   - Alignment: left center
   - Gap: 8 px
   - Text: M/Normal, horizontal fill container
   - Stroke: 1 px, inside

   Автолейаут всего инпута:

   - Direction: vertical
   - Высота фрейма: hug content
   - Отступы внутри: все 0
   - Alignment: left top
   - Gap: 8 px
   - Label: M/Normal, horizontal fill container
   - Helper text: M/Normal, horizontal fill container

   Цветовые переменные:

   .. list-table::
      :widths: 15 20 20 20 25 15
      :header-rows: 1

      * - State
        - Text box fill
        - Stroke
        - Icon
        - Label and helper
        - Typing indicator
      * - Enabled
        - Base/0
        - Base/2
        - Base/5
        - Base/5
        - -
      * - Active
        - Base/0
        - <главный цвет>/5
        - Base/5
        - Base/5
        - <главный цвет>/5
      * - Disabled
        - Base/1
        - Base/2
        - Base/4
        - Base/5
        - -
      * - Error
        - Base/0
        - <цвет ошибки (красный)>/5
        - <цвет ошибки (красный)>/5 или base/5
        - label: Base/5, helper: <цвет ошибки (красный)>/5
        - -

- Для **Filled=On** цвет основного текста будет Base/10 (у disabled Base/5).
- Для **Filled=Off** цвет основного текста будет Base/3.

3. Создайте компонент **Topbar**.
   Без вариаций, только один родительский компонент.

   - Высота: 64 px (без числовой переменной)
   - Direction: horizontal
   - Отступы внутри: left-right 16px, top-bottom не трогаем
   - Alignment: left center
   - Gap: 8 px
   - Все иконки: 24 px, Base/10
   - Text: H4, Base/10, horizontal fill container

   Properties:

   - Back arrow: On, Off
   - Left icon 1: On, Off
   - Left icon 2: On, Off

4. Создайте компонент **Navbar**.
   На данном этапе сделайте 4 таба, соответственно 4 вариации.
   Каждая вариация состоит из 4 разделов.

   Для активного раздела используйте иконки с заливкой, для неактивных — с обводкой.
   Можно использовать только с обводкой для всех разделов, но с заливкой только для активных. Использовать только с заливкой нельзя.

   Автолейаут фрейма раздела:

   - Только иконка, без названия раздела
   - Высота: 56 px (без числовой переменной)
   - Direction: vertical
   - Отступы внутри: не трогаем
   - Alignment: center
   - Gap: не трогаем
   - Иконка: 28 px

     - Active: <главный цвет>/5
     - Inactive: Base/3

   Автолейаут всего навбара:

   - Высота: hug
   - Direction: horizontal
   - Отступы внутри: 0
   - Alignment: left center
   - Gap: 0
   - Фреймы разделов: fill container

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- Все компоненты создавайте и тестируйте на странице с компонентами.
- Проверяйте, чтобы высота и размеры новых вариаций совпадали с требованиями для единообразия интерфейса.
- Для новых свойств и вариаций используйте четкие имена, чтобы не возникало путаницы при работе с компонентами.
- После создания компонентов проверьте работу каждого свойства и состояния, чтобы убедиться в корректности оформления и поведения.