3. Цветовые и текстовые стили
=======================================

Дата проведения
---------------
19.11.2024

Задание
-------

1. **Создайте 5 цветовых палитр:**

   - **Base** — палитра из 11 оттенков (градация от белого до почти черного, номера 0–10).
   - **4 собственные палитры** — каждая по 10 оттенков (номера 1–10).
   - Имена цветовых стилей указывать в формате: `Цвет/номер` (например, Blue/5).
   - **Запрещается** использовать палитры одного цвета (например, две синие палитры разного оттенка).

2. **Создайте текстовые стили — всего 11 стилей:**

   **Headers:**

   - H5 (26, Medium)
   - H4 (20, Medium)

   **L:**

   - Normal (16, Regular)
   - Strong (16, Medium/Semibold)
   - Italic (16, Italic regular)

   **M:**

   - Normal (14, Regular)
   - Strong (14, Medium/Semibold)
   - Italic (14, Italic regular)

   **S:**

   - Normal (12, Regular)
   - Strong (12, Medium/Semibold)
   - Italic (12, Italic regular)

   Имена текстовых стилей указывать в формате: `Группа/Имя` (например, M/Normal).

   Все палитры и текстовые стили оформлять **на странице с компонентами**.

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- Для цветовых палитр обязательно используйте красный, зеленый и желательно желтый — эти цвета пригодятся для отображения ошибок, предупреждений и корректных состояний.
- В качестве пятого цвета выберите акцентный цвет вашего приложения.
- Для названий цветов старайтесь использовать общеупотребительные английские слова (например, Red, Green, Yellow, Blue, Accent).
- Генерируйте палитры на сайте uicolors, чтобы сразу получать градацию оттенков и экспортировать их в Figma.
- Для текстовых стилей придерживайтесь иерархии и единообразия в названиях: это поможет при дальнейшем проектировании интерфейсов.
- Не забывайте переключаться на страницу компонентов при создании стилей.
- Не перегружайте палитры и стили лишними вариантами — придерживайтесь требований задания.

Полезные ссылки
---------------

- `Coolors <https://coolors.co/>`_ — генератор цветовых палитр
- `Uicolors <https://uicolors.app/create>`_ — генератор градаций цветов