11. Экраны логина, регистрации и подтверждения
========================================================

Дата проведения
---------------
04.02.2025

Задание
-------

Вся практика выполняется на странице **Screens**.

1. Создайте 6 экранов:

   - Пустой логин
   - Заполненный логин
   - Пустая регистрация
   - Заполненная регистрация
   - Пустое подтверждение регистрации
   - Заполненное подтверждение регистрации

   Для упрощения задачи используйте одну и ту же графику на всех экранах.

2. Можно найти референсы подобных экранов на Dribbble и перерисовать их, сохраняя нижеуказанную структуру каждого экрана.

**Login screen’ы содержат:**

- Логотип
- Приветствие в 2 строки разных стилей
- Segmented (для переключения с емейла на моб. номер)
- Поле емейла
- Поле пароля с глазом
- Кнопка "Забыл пароль"
- Кнопка "Войти"
- Текст "Нет аккаунта?"
- Текст "Зарегистрироваться"

**Sign up screen’ы содержат:**

- Логотип
- Приветствие (отличается от экрана логина) в 2 строки разных стилей
- Поле моб. номера
- Поле емейла
- Поле пароля с глазом
- Поле подтверждение пароля с глазом
- Кнопка "Далее"
- Текст "Есть аккаунт?"
- Текст "Войти"

**Verification screen’ы содержат:**

- Логотип
- Текст о завершении регистрации в 2 строки разных стилей
- 6 инпутов для ввода кода подтверждения
- Кнопка "Завершить регистрацию"

3. После создания экранов поместите их в секцию с названием **Log in and Sign up**.

   - Расстояние между экранами — 100 пикселей
   - Расстояние от экранов до краев секции — 100 пикселей

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- На всех экранах обязательно должна быть графическая составляющая (иллюстрация, пиктограмма, лого и т.д.).
- Для упрощения используйте одну и ту же графику на всех 6 экранах.
- Внимательно проработайте стили приветствий и текстов, чтобы они были визуально различимы.
- Следите за выравниванием и отступами, чтобы экраны выглядели аккуратно и единообразно.
- Для заполненных и пустых вариантов отображайте заполненность соответствующих полей.