2. Создание проекта
==========================================================

Дата проведения
---------------
12.11.2024

Задание
-------

1. Файл с визиткой оставьте, он вам больше не понадобится.
2. Создайте новый файл и назовите его согласно выбранной теме проекта.
3. В новом файле создайте три страницы:

   - Cover
   - Components
   - Screens

4. На странице **Cover** нарисуйте фрейм 1920x1080 пикселей:

   - Используйте максимум одно загруженное изображение.
   - Остальное рисуйте нативными инструментами Figma и плагинами.
   - Фрейм должен отображать тему вашего проекта.

5. Сделайте фрейм обложкой проекта: ПКМ по фрейму → Set as thumbnail.

Список тем
-------------------------
В группе тема должна быть уникальной: выберите одну из предложенных или согласуйте свою тему с преподавателем. Все темы — **мобильные приложения**.

- Аудиокниги
- Банковское приложение
- Бронирование отелей
- Видеоигры (аналог Стима)
- Доставка еды
- Знакомства
- Изучение иностранных языков
- Йога
- Магазин кроссовок
- Медицинское приложение
- Мессенджер
- Новости
- Планировщик задач
- Поиск сообщества по интересам
- Приложение аптеки
- Приложение для онлайн записи на услуги (например, стрижка)
- Приложение для поиска работы
- Приложение с рецептами
- Прослушивание музыки
- Путешествия
- Умный дом
- Фитнес приложение
- Обмен крипты
- Уход за растениями
- Стримы (аналог Твича)
- Аренда чего-либо
- Хранение электронных чеков

**Таблица для выбора темы:**
https://disk.yandex.ru/i/DJrCWLSJaHteRA

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- Можно использовать любые плагины и шрифты.
- Придумайте емкое и понятное название для файла и проекта, отражающее тему вашего приложения.
- Экспериментируйте с плагинами: попробуйте добавить необычные текстуры, градиенты или эффекты.
- Если тема нестандартная, обязательно зафиксируйте ее в таблице и согласуйте с преподавателем.
