9. Описание экранов — составление ТЗ
==============================================

Дата проведения
---------------
21.01.2025

Задание
-------

Вся практика выполняется на странице **Screens**.

1. Для каждого из 6 разделов с референсами экранов, добавленных ранее, создайте **текстовое описание** экранов.
   Описание будет служить техническим заданием (ТЗ) для последующей отрисовки собственных экранов.

2. Для каждого раздела:

   - Найдите **общие элементы пяти экранов**.
   - Если обнаружите функцию, которая есть не у всех референсов, но хотите добавить её — включите её в описание.
   - Опишите элементы в **порядке сверху вниз:**

     - топбар
     - основная часть
     - навбар
   - В каждой секции подробно опишите, какие элементы, в каком состоянии присутствуют на экране.

   **Пример описания:**

   Топбар:

   - Название страницы
   - Справа — иконка нотификаций, иконка трех точек

   Основная часть:

   - Вертикальная лента новостей, состоящая из однотипных карточек.
   - Каждая карточка состоит из:
     - Верхняя часть: ...
     - Середина карточки: ...
     - Нижняя часть: ...

   Навбар:

   - Лента новостей (активно)
   - Сообщения
   - Поиск
   - Профиль

3. Расположение текста:

   - Текстовое описание располагайте **справа от референсов**, напротив соответствующего экрана.
   - Если в секции не хватает места — расширьте секцию, чтобы всё уместилось.

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- Опирайтесь на реальные элементы, которые встречаются чаще всего на референсах для одного раздела.
- Следуйте логике сверху вниз — это поможет структурировать будущий макет.
- Делайте описания детализированными, чтобы впоследствии по ним можно было точно отрисовать интерфейс.
- Если требуется больше места для текста, не стесняйтесь увеличивать размер секции.