15. Кликабельный прототип, Spinner, экраны логина и загрузки
======================================================================

Дата проведения
---------------
04.03.2025

Задание
-------

Вся практика выполняется на странице **Screens**. Итог — кликабельный прототип всех экранов, начиная со сплэш-экрана.

1. **Переходы кнопок:**

   - Во всех вариациях родительского компонента Button реализовать переход от обычной кнопки к состоянию нажатой (Pressed).

2. **Spinner:**

   - Создать новый компонент Spinner.
   - 4 вариации (вращение по часовой стрелке на 90° только вектора, а не вариаций компонента).
   - У вектора во всех вариациях одинаковое название — spinner.
   - Анимация: after delay (1ms), smart animate (200–400 ms).

3. **Экран логина по мобильному номеру:**

   - Дорисовать экран логина по мобильному номеру (если не был сделан ранее).
   - Интеракции внутри экрана не нужны — только переходы на него и с него.

4. **Экран загрузки главного экрана:**

   - Дорисовать экран загрузки, который появляется после нажатия "Войти" или "Завершить регистрацию".
   - На экране:
     - Спиннер по центру content area.
     - Топбар и навбар обязательны.
   - С этого экрана переход на главный экран — анимация after delay (300–400 ms), smart animate.

5. **Состояние поиска с клавиатурой:**

   - Если в вашем проекте есть поиск — отрисовать состояние активного поля поиска и показать клавиатуру.
   - Клавиатуру взять со страницы "Для практик".

6. После выполнения всех пунктов настройте интеракции между экранами в прототипе.

   - Прототип должен быть готов к демонстрации на мобильном устройстве.

Рекомендации по выполнению
--------------------------

- Обязательно используйте Smart animate для плавных переходов.
- Следите за тем, чтобы спиннер всегда был по центру content area, а не экрана.
- Не забывайте про наличие топбара и навбара на экране загрузки.
- Проверьте, что все состояния кнопок кликабельны и переходы происходят корректно.
- Для поиска используйте реальную клавиатуру из шаблона.
- Проверьте весь прототип на телефоне перед сдачей.