1. Введение в дизайн
====================

Что такое дизайн
^^^^^^^^^^^^^^^^

**Дизайн** — это проектирование эстетических и функциональных свойств объектов. Всё, что нас окружает — результат проектирования.


Зачем нужен дизайн интерфейсов
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Главная цель интерфейса — **решать задачи пользователя и выглядеть по-современному.** Если интерфейс неудобный или устаревший на вид, то пользователь, скорее всего, откажется от его использования. 

**Вывод:** главная задача дизайнера (проектировщика) интерфейсов - это сделать интуитивно понятный, приятный для восприятия и решающий задачу пользователя интерфейс.


Навыки интерфейс-дизайнера
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

- Чувство стиля
- Проектирование поведения
- Интуитивные и функциональные интерфейсы
- Цвет, шрифт
- Иконки
- Анализ конкурентов
- Прототипирование
- Тестирование
- Базовое понимание фронта
- Композиция


Композиция
^^^^^^^^^^

**Композиция** — это такое положение объектов в пространстве или на плоскости, при котором объекты гармонируют и взаимодействуют друг с другом и с окружающей средой. Композиция нужна, чтобы сделать свою работу более выразительной и управлять вниманием зрителя.

В дизайне интерфейсов в большинстве случаев все расстояния и размеры будут иметь конкретные числовые значения, а там, где конкретных размеров не будет, будем применять автоматическое растяжение элементов.


Построение интерфейса
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

1. Утверждаются требования, которым должен отвечать интерфейс и какие задачи он должен решать.
2. Утверждаются стек технологий:
   - Использование открытого API
   - Разработка дизайн-системы (UI kit)


Этапы разработки интерфейса
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

1. Утверждение требований и технологий
2. Проектирование экранов в Figma
3. Тестирование прототипа на реальных пользователях (user testing)
4. Правки макетов в случае весомых комментариев пользователей
5. Передача макетов в разработку фронту
6. Дизайн-ревью готового продукта


Этапы разработки интерфейса на курсе
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
1. Кастомизация UI Kit
2. Утверждение требований
3. Проектирование экранов в Figma
4. Правки макетов в случае комментариев


Инструменты
^^^^^^^^^^^

1. **Figma** – основной инструмент: https://www.figma.com/ 
2. Подбор цвета – плагин Coolor
3. Цветовые палитры – https://uicolors.app/create
4. Иконки – https://pictogrammers.com/library/mdi/ 


