3. Цвет, шрифт и верстка текста
===============================

Цвет
----

* Цвет в дизайне субъективен и может вызывать разные эмоции на фоне личных предпочтений. 
* При подборе палитры важно учитывать, чтобы цвета были одного оттенка. 
* **Правило 60-30-10**: 60% нейтрального или основного цвета, 30% вторичного цвета и 10% акцентного цвета.


Шрифт
-----

* Типографика может выступать в роли элемента композиции или информативной составляющей. 
* Гарнитура - набор из одного или нескольких шрифтов, имеющих единый стиль рисунка и состоящих из определенного набора типографских знаков.
* Начертание - вид рисунка наборного шрифта, который различается по плотности, насыщенности, наклону. 
* Размер кегля - размер символов, измеряющийся в пунктах (пт, pt).


Верстка текста
^^^^^^^^^^^^^^

* Правило внутреннего и внешнего - внутренние расстояния объекта (буква, слово, строка и т.д.) должны быть меньше внешних. 
* Интерлиньяж - межстрочный интервал, расстояние между базовыми линиями соседних строк.
* Кернинг - избирательное изменение интервала между двумя буквами.
* Трекинг - изменение интервала между буквами во всем слове, строке или абзаце.
* Выключка текста - способ расположения неполной набранной строки относительно вертикальной границ полосы верстки. 


Системы шрифтов
^^^^^^^^^^^^^^^

* Material Design - система шрифтов, которая используется во всех приложениях/инструментах от гугла, включает в себя шрифты семейства Roboto.
* Human interface guidelines - система шрифтов семейства San Francisco, которая используется на всех устройствах Apple.


Создание системы шрифтов
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

1. При выборе шрифта необходимо обращать внимание на лицензию. Если шрифт платный, то использовать его в коммерческих целях не получится без покупки лицензии. Если лицензия куплена или шрифт бесплатный, то можно смело его использовать.
2. После выбора лицензии надо проверить начертания шрифта. Чаще всего  используются Regular, Medium, Bold, Italic. Реже используются Thin, Semibold, Black.
3. Необходимо разбить шрифт на сущности: основной текст (Body), заголовки и подзаголовки (H1, H2, H3, Subtitle1 и тд) и второстепенный текст (Caption).


Рекомендуемые шрифты
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

* Бесплатные шрифты на сайте гугла: https://fonts.google.com
* Бесплатные шрифты, подходящие для интерфейсов: Roboto, Montserrat, SF Pro Display, Open Sans, Inter.
