5. Элементы пользовательских интерфейсов и дизайн системы
=========================================================

Типы элементов
--------------

* Точечные: самые маленькие элементы в интерфейсах. К ним относятся иконки, маленькие кнопки, несколько символов текста
* Линейные: линейные элементы могут состоять из нескольких других элементов, либо быть одним самостоятельным элементом.
* Прямоугольные: прямоугольные элементы самые большие в интерфейсе. Это может быть все что угодно: область текста, color picker, выпадающее меню. 


По анатомии:
^^^^^^^^^^^^

- Простые (атомарные)
- Составные (панели, карточки)


UI Kit
------

* В нашем проекте это отдельная страница для всех элементов, где будут лежать родительские компоненты.
* Изменение в родительском компоненте будет вести к изменению всех дочерних компонентов автоматически. 
* В дизайн системе показываются всевозможные вариации компонентов.


Основные компоненты
-------------------

Кнопка (Button)
^^^^^^^^^^^^^^^

* Состав: Текст кнопки, левая и правая иконки, тело (область кнопки).
* Варианты: primary, secondary, tertiary.
* Состояния: enabled, pressed, disabled.
* Вариации: без иконки, с иконкой, icon only.


Текстовое поле (Input)
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

* Состав: название поля (label), значение поля (text), тело, текст-подсказка (helper text), иконки, иконка очистки поля.
* Состояния: enabled, hovered, active, disabled, error.
* Типы: placeholder, filled.


Селекторы (Selectors)
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

* Чекбокс — множественный выбор (типы: not selected, selected, intermediate).
* Радиобаттон — единственный выбор (типы: not selected, selected)
* Свитч — включено/выключено (типы: not selected, selected)
* Все имеют состояния: enabled, pressed/hovered, disabled.


Теги (tags) 
^^^^^^^^^^^

* Отображение какой-либо категории, статус или состояния объекта
* Состав: левая и правая иконки, текст тега.


Сегменты (segmented)
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Используется для разделения экрана на несколько категорий/разделов.

Topbar
""""""

* Навигация в разделе.
* Состав: иконка “назад”, название страницы, правые иконки.


Navbar
""""""

* Навигация по разделам: от 3 до 6.
* Состав: активный и неактивные разделы.