7. UX дизайн, accessibility и почему надо думать о пользователях
================================================================

Правила UX дизайна
------------------

1. **Aesthetic Usability Effect** (Правило эстетического эффекта) - пользователи часто воспринимают эстетически приятный дизайн как более удобный для использования дизайн.

2. **Fitts’s Law** (Закон Фиттса) - время достижения цели является функцией, которая зависит от расстояния до цели и размера цели, т.е. учитывайте важность элементов при их проектировании и размещении на экране. Например, большой размер элемента и его расположение ближе к центру = быстрее доступ

3. **Hick’s Law** (Закон Хика) - время, необходимое для принятия решения, увеличивается с увеличением количества элементов и сложности выбора.

4. **Jakob’s Law** (Закон Джейкоба) - пользователи предпочитают, чтобы ваш продукт работал так же, как и все другие продукты, которые они уже знают.

5. **Law of Common Region** (Закон общей области) - элементы имеют тенденцию восприниматься как группы, если они разделяют пространство четко определенными границами.

6. **Law of Prägnanz** (Закон Прагнанца) - люди будут воспринимать и интерпретировать неоднозначные или сложные образы как простейшую форму.

7. **Law of Proximity** (Закон близости) - объекты, которые находятся близко друг к другу, имеют тенденцию группироваться вместе.

8. **Law of Similarity** (Закон сходства) - человеческий глаз склонен воспринимать похожие элементы как целостную картину, форму или группу, даже если эти элементы разделены.

9. **Law of Uniform Connectedness** (Закон единой связи) - элементы, которые визуально связаны, воспринимаются как более связанные, чем элементы без связи. Группируйте элементы аналогичного характера, чтобы они визуально были связаны с помощью цветов, линий, рамок или других форм.

10. **Miller’s Law** - Среднестатистический человек может запоминать 7 (+/- 2) элементов. Разделение на блоки - это эффективный метод представления информации. Организовывайте контент в группы по 5-9 элементов.

11. **Serial Position Effect** - Пользователи имеют склонность лучше всего запоминать первый и последний элементы в серии. Элементы в середине списка, как правило, реже хранятся в долговременной памяти. 

12. **Von Restorff Effect** (Закон Фон Ресторфа) - при наличии нескольких похожих объектов наиболее вероятно запомнится тот, который отличается от остальных.

Accessibility 
-------------

* Все популярные приложения, операционные системы имеют функцию изменения размера шрифта.
* Международным стандартным размером шрифта считается 16й кегль.
* Для людей с ограничениями по зрению необходимо делать функции для изменения цветовой палитры (например, опции для людей с дальтонизмом).
* Для того, чтобы интерфейс имел хороший контраст по цветам, цвета элементов подбирают по соотношению не менее 7:1.Для этого можно использовать плагин Contrast.
* Если что-то нельзя сделать видимым, на помощь приходит звук: использование звука важно при разработке приложения для людей с ограничениями по зрению.
* Звук необходим для любых видов приложений, чтобы сделать интерфейс более отзывчивым.
* Пользователь должен иметь возможность отключить звук.

Usability
---------

**Правила:**

* В любой момент времени пользователь должен видеть доступные действия и иметь возможность выполнить их.
* Результат каждого действия должен быть очевидным и легким в интерпретации.
* Действия не должны наносить вред. Должна существовать возможность отменить действие, которое приводит к нежелательным последствиям.
